Ushbu mashqda sikl va turtle lar haqida bilgan narsalaringizdan foydalanib
o‘zingizning biror narsangizni chizishingizni xohlaymiz.
Ammo, aniqrog‘i, biz sizga kamalak ranglarining ro‘yxatini berdik
va biz sizga kamalak ranglarida biron bir narsa chizishingizni istardik.
Turli xil rangli qirralar bilan shakl chizish uchun siz ushbu ro‘yxat bo‘yicha sikldan foydalanishingiz mumkin.
Bu yerda siz bunday sikl bilan yaratishingiz mumkin bo‘lgan shakllarning bir nechta namunalari.
Siz shunchaki tomonlari har xil rangda bo‘lgan oltiburchak
chizishingiz mumkin,
yoki biroz vaqt sarflab,
kamalakni chizishingiz yoki umuman boshqa narsani qilishingiz mumkin.
Uni sinab ko‘rganingizdan so‘ng ikkalasiga ham sizga kodni ko‘rsatamiz.